刚起床床哥见见的去找了一下
就是跟你们的那个初初中女同学聊了下下
天
她说他最近正在女朋友的软饭
好像还是好像还是好像好的样子
然后之前当时给他转了点钱
他也没有收不经意什么女同学男的女的
就是那个女同学
就是你们说的那个太阳女同学等大雪
送你瞬唉其实还是有点难过的
说实话对啊感觉过得很不好
不是说过得很不好
他是应该是心里出现点问题
他给我看他唉就是很多药
很多治抑郁症的药
对八是的感觉这是没办法的事情
这也是没办法的事情样的哦
等等等
当噔哒
当声音我去
我今天还在厕所开了个嗓
不知为什么每次其实置顶起来
置顶在厕所的时候唱挺好听的
总每次给你们唱就格外难听啊
哒哒哒哒哒哒把软件都开一下啊不要着急
小粉员不要其他一个一个慢慢来
打开荡荡的大哥今天又准备了十首歌
挑战唱完好吗
今天其实主要是一个听歌混家
下午一边听歌一边睡觉好舒服啊
下一边听歌音边睡觉好舒服啊
今天就休休闲闲小唱
一会儿小聊一会儿好吗
那你怎嘿把这书带上
你们看今天有人还问为什么没有
小粉人
你们不觉得这些小粉小粉人真很像一只小
猪吗
像不像只小猪
是不是你们看吧
就这个这个挂税侦探这这个标还叼着
自己的尾巴还叼着自己的尾巴
真的很像一只小粉猪
放这里当当当当我看一下啊
Ok可以差不多把小猪头露出来
哎小猪头小猪头露出来
嗯ok好了翻译了当当当骂谁小猪
哈哈哈哈哈你们就小粉猪啊
哈哈哈哈看一下哒哒哒哒谢给呱乖舰长
哎
先谢谢大林限制小奈宾的冤子美笑本人的
心命之女
谢谢韩寒西糖的爱心抱枕是SMR的希望
点点希望
点点谢舍不的棉花糖
谢谢SMM的希望点点
谢谢CMM的那前面契约
谢久耐兵的冤子美校本人的守护之音
谢谢好诗的星望那边谢谢谢谢谢谢啊
读下长版记的耿本豪竟天去月娥仙里小姐
和直播间的
大家也要多喝水多喝水
少喝点饮料吃清淡一点
吃清淡一点确实咋的
你是吃火锅去去去那个科了吗
去哪个科了呀
长安街都下课
是因为这才SC微博三天二十四条
b站三天三十天九十七条
有人本质四岁念高手啊
其实其实一周之前
你呢其实一周之前那个什么就是开
播的前一周感觉在b站其实也挺谢谢念的
但是但是有点害怕各种原因
所以就没有没有念了
留下大大白型的
等了下次厕所隔回还真可以有
说实话还真可以用
真的留下挨着派克红薯的钢蹦
厕所有混淆
每次洗澡的时候也觉得自己可是歌神不觉
得吗
厕所的时候洗澡真的是歌神般
厕所的时候洗澡真的觉得自己跳的很厉害
的
读下天使真刃大小姐
那我们不建议你在厕所给我们唱
好看等等下到时海海赖巴的钢蹦
那自己就是猪妈妈猪爸爸现在就是取决于
你们什么是什
么动物然后来说事情是什么吗
太棒了太棒了就下秋叶的钢蹦
哦对了给你把混响抠了别开了
我受不了
那么干净的声音为啥用混响
不是啊他不能一点他不能一点
那个什么都都都没有吧
我给你听一下不能唱歌
一点一点那个混响都没有吧
那多难听啊本来就不是很好听了
现在现在不行吗
把混响声关一点呢现在好了吗
嗨害怕吗
喂这把混响声稍微钱少一点行吗
混响一开声音特别小
真假的声音更小了
真假的阿塔斯怎么回事
现再去找他返修一下返修一下
他们说是正常的呀他们说正常的呀
他们说是就是他们听着是就唱歌的
声音还行啊
变是混了牛魔先把混响的那个变小了好吗
嘿
混了牛魔混响声开大一点就混了吗吗
我天呐混了混魔现在差不多吧
H哎
算了
怎么你你们想直接开了这个这个杂弹的声
道就直接唱不是大钢蹦啊
今天还没摸猫摸猫猫猫呢没有摸猫
下播之后让那个让他帮我摸一下下
一个妈妈是猪小粉是猪也很正常哦
还还真是是吧
下一个一边上课一边听妈妈唱歌
我是妈妈的好粉猪吗
可爱小本猪丢下逃来弥月家天饭的脏梦
骂我是小猪你是什么
反正又在这里
小猪小猪的下一个是个麦片的
刚吗
就是我还有一个小时就下班了
能听我的声音太好了
好的谢谢好的哎呀
真的全都是女的真的全都是女的
今天聊天那个女同学是女的
但是那个调音呢
应该是你们不是能搜到吗
工作人员而已工作人员而像staff一
样
那独下清晨的港风大蜘蛛下下
YZKYZYYZK五三
幺的钢下下次可洗澡澡会吗
不可能让其他人上我的号的
说实话中注定的就是一直在哎呀
帮你们搞那个猫包
你们还要在这里质问我真是好难过
呀
这首先怎么可能上别人上上那个号
我说starff跟我的话
说实话这个号应该是不能让任何人上当
但是不帮你们摸那个包
说实话我心里这个首歌像嗨
就是很难受
他那这个就像是一直要怎么说呢
就像是虽然说织锦不是街人的
但是不干这个就好难受
本来都已经准备
就是这么多天都摸过去了
后面几天没摸就好难受
谢谢彩少
人家帮我上个号一下下这么大压力
这不是跟你们是为了你们着想吗
留下天使之刃的钢崩似的会变小
可能要升级声卡了
没事晚上去找他们了
晚上去找他们返修一下
独下一天都不在的
这些知顺境有一个主播直播间说确实不会
站着尿尿
是我到另一个直播间社会
然后他说没有点过他
我没有说我没点过男陪
是姐姐点的男陪
但是这个尿尿是不是你们当时五分复述一
下你们的问题
你们当时问的是知正经
今天就是你们电台的时候
有说站着尿尿吗
那天给你们尿那天给你们直播
石傅洗澡电台的时候怎么可能会掉啊
真的我服了而且我说的是不会奔
是尿尿好点别太着急要慢
凭不是问情你装置我在贴近你的唇边
讨厌你们讨厌你想起很张鱼
我自己讨厌你的
那我现在可爱到嗯留下长短期的SC
他是哪一家的
还有还就是不像啊除了修身卡
真的其他时候都从来没有说过话的
不是啊各总觉得累的干爸
妈妈不哭和奶奶都下了一包小纸巾的钢们
没事的宝宝还是你乖小严
我只是抽烟再也不会流泪了
破俗感嫁破碎敢加百分之五十
为什么要破碎
都像什么民族回来写想尿是尿的名
打伞了大方全声被名叫小衬衫啊
我才能感受在爱我
别说了真哥回已经过了十五分钟了
留下星光香水我的钢凤好急
好爽
这是爽是棒都下四小时
都刚都别叫了唱两句吧
小偷我的现在不是要长短句短信
今天穿完卡车的时候可以不亲亲的
可以说小朋友们来尿尿了
下一个不联新人一了大哥
下一个冲起来冲起来都像卡莉尔的SC
穿跳舞的跳跳全都去跳
不是一天都不在哥吗
你急什么事都不是你不下左家的钢木
我们来尿尿吧我们就唱歌吧
唱歌谢谢
致锦从小就很可爱的舰长唱歌
我今天又准备十首歌
我去我看一下十首歌是什么
嗯嗯哦我知道了了我知道了
先先一下那个唱我这话话
我们来唱歌吧
不然我什么时候能听完十首歌
其实那天总督点的歌啊
那天总督老师独轮生刷的歌
你们说啊你们这都不唱完吗
今天就开始唱一下哎
这是不是可以伴着对话音来唱着
挺好玩的
对的我开关一下
哎哎okok三二二唱哈哈好傻瓜
我在会把死守的放下的说不通
恐大是假的毕竟我的心也深受挫的
你离开是我心里的彩虹都变成灰色了
说不心酸那是假的
如果我真的没那么爱过
爱着一个没有灵们的身世界
当是黑色找不是你忽然沉醉我生活
我怎会把你受的我发生了
爱我
我的神秘不错
我却把甜言蜜雨当做你爱我
我的情的的眼啊多残破
我也会把曾经的牵花想施舍
不去计较你太多
从此你在我心里只剩飞散了
还好大师山感的梦上开每个知道是像花的
爱
是啊时候若不是你突然闯进我生活
我怎会把厮守的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的神
你不做我却把甜言蜜语当做你爱我
悲伤难过不残破
我也会把曾经的结果当施舍
不计计较你太多从此
你在我心里只剩被伤
若不是你若不是你突然闯进我生活
我怎会把厮守的寂寞放下了
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯靠我生活
我怎会把死守的寂寞放任了
我的话你都说爱我的事
你不做我却把甜言蜜语当做你爱我
我的心可你乱的那么慌
不参破
我也会把曾经的结果当时是突然闯起我生
活
我怎会把死守的寂寞放声爱我的话
你说爱我是你不呃我却担甜言蜜语的
想做你爱我的气车不缺我去
我会长没开我去我会等一下
我是MEMEYA的钢棒
好爽的黑屏
比如说天使真男是谁
跳过这块你们要唱歌
不然我们什么时候能开能听完十首歌
谢新进大陆的舰长谢谢
这个是违禁词不要说哪个是违禁词啊
哪个是问你选哪一个
涂下金刚牌红茶的钢本
高三预测十首唱五首没气了
下播别这样啊别这样不主动是就这样
下一个希望switch的哥们
我们来试试吧
一德瑞克的钢蹦感觉上来了
子梦厨的钢蹦好青春好软萌好迷人
好温柔好真诚好会唱好
天来好心动是原唱包现在流畅的跟风
之前的歌尾猫很怕加油吧
加油吧还能继续留下锦中月的钢棒
全是小亲戚我还以为进错了呢
哈哈这小金倩是的
真的不是胖师傅的钢鹏
所以之前什么时候做一个打call表情
还真是要打call
表情的你发表别表情变一样吗
然后表情包当时一下子没好像就没做哦
主要是不知道这个表情包的画师是谁
当时应该是也是第二频道
就毒下王仙客的钢棒早就说了
自己是本职高手了
我去真的假的留下松狗林的钢蹦
不知道鼠过有没有听过夹鱼饼丁总是先放
在这里
听着就是他们说的是怎么开嗓吗
就是都气你知道吗
五我这儿唱开嗓我平般开房价
笑死了
其实没开片的
读下卢克西的钢蹦紧神开挂了
不知道开挂在哪
这首歌本质没有什么气场的地方
读下卡莉尔的SC开麦混响都好听的
我感觉其是还是要开一下混响吧
得开一下呀把这个混响简淡一点
不想不开会有很多其他的声音出来
嗯
谢星星漫步舰长
读下水不迷字府的SC
感谢青青龙山帮主播开下啊
青青动罗山吗
读下会博的钢蹦张雪
你你不是之前晾的钢手
你就把梦想开着吧啊又怕哎呦
好你把这个厚睡衣穿的好
没什么好处
你读下四小时录的SC
怕就对了又怕又又怕的太多
嗯读下捏着死子己的钢膊
你看可爱你看可爱你看可爱的是吗
你是从平从那个变成可爱人小女生道吗
还好吧雪球一般可爱吧
没那么可爱吧
读香水不明自负的案是c够懂你死开
幻想就能怪幻想了
是的开混享成关分享了哈
已经二十五分钟了
快让我把歌把十首歌唱完了
混蛋下一首是什么
哎这个会不会呀
你们能不能别都啊先有些事
我现在真的在冥思苦想的吧
大概会的歌给弄出来了
这够时尚的
哎呀这个会不会呀
这好像会嗯嗯好像不会的
嗯嗯哎呦等等
嗯在另面你有多少胜色困在里面
你设计的穿双胞胎
想不到我一起飞角落
可你却依然一笑我心事就潦草
你心下的人人间太没了
太比了
多少烈的白羊多善良多抽象
多完美的她呀只剩下不不想醒
好空空荡
都快要失去寻找青春一记荒唐
依然学着疯狂
这声色太张扬这关于他太微笑
嫌惜你才能拥抱
嗯嗯
几千几万的你几千几万个我一起躲进城淡
淡的会
你是不是多热烈的白羊
热烈的好抽象抽香烟的欲望
却有一个秘招我要嚣张切了
这不会呀真的我知道了
我知道了可以唱这首歌
我去我可以唱
嗯停在这里不敢走下去
让悲伤无法上有下一页
你亲手写上的离别
由不得我拒绝这条路
滑瓣走的太匆忙
拥抱着并不真实的余温不及
等不及回到心上幻享着不重生
快看天上太阳同出在感
不再谈你说过的人间
世事无常
三寸之停
在这里不敢走下去
让悲伤无法上演
下一页你亲手写上的礼
偏要不拒绝
这这条路他们走的太让抱着
不只是不解我今后伤心一生
忽然想着不重下不再看天上
在这你说过的人间世事无常
三寸日爱着你说过的人间
世事无常借都是我爱过你的
哎呀哎呀好累啊哎我感觉不行了
好累呀脱下进了钢蹦啊
跳播啊不准下楼下俊情
天天少看纸片人的钢蹦
你现在还只是下播提裤子时候走神
现在已经想出赶紧结束提裤子了
哪里有不是啊事情也是很认真的对待
好吧
我感觉真的真的我感觉已经进步很多了
你们不能这样子你们得给点鼓励
我现在已经尽量已经尽力了
就尽力了
这个虚这个问题是身体问题啊
这个靴子问题是真题问题是吧
哥读下小奶兵的院子没笑
本人待SC锦宝原你唱歌这么好听吗
要重新认识一下吧是吧
不是啊这是果酱小月亮给我们看着你
就像吃巧克力哎看事景
经常吃巧克力
你永远不知道下一首是神还是鬼
因为这首歌今天下午都没有听的是
突然想起来
突然想起来以前跟姐姐一起去KTV的时
候唱很歌等一下难受
今年的高峰总没首歌
怎么好听好听要死
好听要死好听要死是吧
哎
不是哈
是明细说证人的张鹏庆小姐可以多唱点会
唱古风歌吗
城市很阴森
他古风歌好像有一天已经差不差的很多了
古风哥好厉害你去哪里
嘿看还在上班呢天加班加这么晚
留下略无能
吻你酒的钢蹦宝别唱
我们轻轻的右边读下四小时录的
一不SC
我听到你的状态但我不能降低标准
这是对你的尊重所以无法为你转身
希望你们继续努力
下一季好好加油啊看桌子啊
不是啊拍椅子快拍椅子
留下被淋湿暗语的钢崩
至少这样的说法这你全国各有了
这就你们不要降低标准好吗
就像四小时多说的
四小时鹿先生说的一样
我听到你的状态但我不能降低标准
这是对你的尊重
都像甜笑的钢崩还有年代感的梗
仿佛把仿佛把我拉回了
高中时寝时回忆就像知音姐姐的歌声一样
苦涩
菩萨多下多性的钢蹦进错了
是身体问题身体问题
身体问题留下奥利安十八六奥的SC歌迷
报道
开会玩手机玩没电了
刚休息拿个充电宝续上
准备继续黑看继续黑看了留下
真的只是SSC
之前唱歌有进进的哦
之前唱歌有带退步
MUV的次数都少了好多
我觉得不好意思给你买UV啦
天老MVMUV的都不好意思听你们说实
话好吧
我们现在关系忽远又忽近啊
真的不好意思请你们啊
下一个嗯十多年分手快乐的钢峰唱歌时去
打游戏时区
要不咱们每天从开播娘亲到下播
把他封了封了封了你们都封了
都下战斗云的钢梦进一步很大
继续加油
还有下播前给后台放上
ok吗
谢谢
怎么放啊个OK啊放不了
这对对对
我们林先生尊重一下都下AMEMEYA
的
SC
算三十分钟两首歌EMUY太棒了
不是为什么三十分钟就唱两首歌啊
我已经很着急了留下纸巾
饲养员的刚不拿出那天独角兽的力度
不把小品员唱服不忍下
真的吗
生了吗
身体问题没办法
我看一下下首歌是什么
嗯
这其实也不会啊
哎我一首一首声音一首
那什么一首那什么吧就这样吧
你们要求太高你们每次都是笑
嗯要每句都不能错吗
行要要每集都不能错
别唱歌你是听录音的
嗯啦啦啦妈妈哎都拍奇怪
你表情别太奇怪沙山太重
恶心纳肺是不是在飞向扇北谈恋爱
时光后山青大无彩练
就知道前朝就将过去
现在红色崖台泪瑰未谁下一个谁还要我最
谁下
轻声不错沉了江湖下陌山经不到
我烦看一下能轻点喷吗
那是天生爱傻甩着眉毛幻境
彩虹黄昏身买摩登悠仔生气球来
是不是
嗨嗨使命离开睡觉上班爱城之外
悄悄我不行
这是你知也想怪兽在家琴棋书画
最想要看花切哥下一手来来来
下手下手下一手下一首
下一首下一首等一下
这不算这不算这不算
这不算一首不是为什么时间过这么快
怎么就四十分钟了
微微晨光点亮这喧嚣世界
微微轮化融化
昨夜的冰雪就像是每一片雨叶
微微就是彩虹里从片落叶
哎喂哎哎多少次跌跌撞撞才学会坚强
多少次在迷茫之中寻找方向
多少次跌倒之后再站起来
面对再勇敢去闯
微微晨光点亮这些小世界
微微温暖融化
昨夜的冰雪就像是每一秒都删回岁月
微微从风微微就是秋天里
每片落叶微微就是彩虹里
每滴雨滴
微微它很渺小却总不平
一见以为就是女人嗯
为再见多少次世界上像坚强多少次在执着
寻找你
想的天了解我站起来
感觉上哎晚安爱一因为回一回没
嗯嗯嘿喂嘿嘿喂嘿嘿喂
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
多少次跌跌撞撞才学会坚强
多少次在迷茫之中寻找方向
多少次失倒之后再站起来面对
再勇敢去方啊嗯啊
多少次跌倒之中才学会逞强
多少次在迷茫之中寻找方向
多少次跌倒之后再站起来
面对再勇敢飞强啊啊点亮这喧嚣
世界微微温暖融化
昨夜的冰雪就像是每一线条
都想尾随人微微从不谢谢
微微就是秋天泪没飘落耶
微微就是彩好你没的雨点
微微的翻渺小却从不疲倦
微微就是我的旅好累呀
哎流了好多汗啊周老公好哎
流流了好多汗啊是不是再见
不是我声音太小了吗
怎么会呢
我声音很小吗
喂喂不是刚那个伴奏
我已经拉到很小了不是不是
嗯在这样长大了吗
这太大不就炸了吗
我感觉可能是因为我太虚了
说实话那可能太虚了
不是啊我觉得还好吧
哪有那么小很近啊喂
还小吗
回来很少吗
很小呢小包这伴奏音量才二十五
都大呢
哎呀多少次跌跌撞撞才学会坚强
哎呀好累啊那我跪下来微微插过
点亮这些小世界
微微温暖融化作夜的冰雪
小读下大家的刚梦汗蜂蜜的钢梦
我说直播最听歌最大的乐趣就是游戏会有
意外
四小时都打SC这也不会
那也不会
你们怎么是你是怎么跟我们好声音还选择
花
钱进的
杜夏丽西林这大SC其实好安心
这是果酱小鱼干
小姐姐看吃锦直播就像吃巧克力
哎我怎么吃到屎啊
哈哈说彩哪到哪
那清晨带这些歌曲
我真的有点想退出了
右转了是吗
的美这个chasschatPPT的高
梦
现在b站厅就要开会员吗
怎么我这每一次就只能有半首苦哈
low批的钢棒烤就会跑
试下红月的钢蹦慢慢有试黑静音黑屏一会
儿
熊大兵的冤则美下本人和张梦陈奕迅
你又不是执行男高手你就开出混想呗
我是不是幻想没关呢
嗯唉这是果酱小鱼干的SC
感觉妈妈唱歌有种疏离感
给小粉员的梳离走了
谢谢关书彤的五十啊CC原来是汗啊
我以为是尿哈哈哈下一个苏威夫爱玛丽卡
的SC神探日
在硫磺的火锅上圣子曰
你在指间索是索梅烈歌回杀
好听口吐谎言的中无法套
哼好狠
诶上面数字转单之间
导演唱歌比登山还累好累
嗯
下一个直播
我知道一个在直播间五十分钟唱了三
首三首歌单要不要给你介绍一下
不是啊二十分钟聊会儿天呢
还有二十分钟怎么顺
是在念SC吧
大大白熊的这c小编听的比你呛还累
蔡哥
你是小灰人
像流汗了下一个啊抱枕了卜下一个
灵神灵神战壕谢谢妈妈
转眼的唱了快一个小时
这光阴寺竟然唱的跟沈阳依婷见的光阴道
的红上
我再看一下
还有什么带着我还有什么张璇的宝贝
我看一直有人一直有人发SC唱这个啊
跟我说来点清缓好吗
你们能不能弹幕刷一点清缓的
觉得觉得自己又会唱又轻缓的那种的
You小姐姐
我的宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今夜都好眠
我的小鬼小鬼逗逗你的眉眼
让你喜欢这世界哗啦啦啦啦
当我的宝贝应该是都有个的人
哎呀呀呀呀呀
我的宝贝最美我的宝贝给你一点甜甜
让你今夜很好眠
我的小鬼小鬼念念你的笑脸少
你喜欢整个影片哗啦啦啦啦啦
我的宝贝钱的时候歌声
哎
小笑
小小小我的宝贝你最美哗啦啦啦啦啦
我在我的宝贝可是把你想念
嗯小小小小小我的宝宝贝
让你知道你最美
我的宝贝遇见的时候
有个人陪哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
让你知道你最美你真美
不行我觉得我有点不行了
我是在我的脑袋晕晕的
真的笨没开玩笑没骗你们
我这脑袋晕晕的
可以是知道
我觉得宝贝这首歌可能第一首唱的时候还
会比较好一点
但是现在但是呢我的脑袋晕晕的会跳不住
我是被你真实的那个放在这里
就是这叫什么名字的
来CC要不是最前什么
那亮的高手声音就拉大点呗
第三种
SXCZF分手的刚到能完整听完角度
和歌膊的菜真的挺好的
那井口子还挺多的呢
有啥子要point的钢粉留给
大家都给你想好了被磨八次的压破了
喘不上气
就算我是的我想睡个好觉的巫师SC
请小姐可以来一首鲜花草吗
首先鲜花草俺不知道俺会不会唱啊
鲜花草
我听一下
我觉得大家还是慎重慎重SC点歌
好吗
宣传一些点歌我是让你们弹幕
弹幕写的意思就是有可能我观察哦哇这个
电影我的天哪
你们不知道这个李你好
李焕英这个电影我当时看的时候哭的有多
惨
当时他哭的时候鼻舔的一一起流
然后又没有纸
好的
嗯
啊我知道嗯青山上先草花开开放在一
我站起来行不行
我的姑娘把它变不会呀
之前听过
但是不是很适合捧在我心上陪着你长大了
再
看你做新娘我们一天心失去了远方
摘童花瓣作翅膀迎着风飞扬
如果有一天伤懂得忧伤
想着他就会有好梦一场
好梦一场
遥摇的天之涯仙草花开放每一朵
可是我千挂的模样让他开改变的
我的是你你会家的路上
好像我从不公此离开你的身旁
猪果有一片心失去的愿南方心失去了远方
朵花瓣错
翅膀一春风飞扬手
我有一片当的笑
好想想是他的就会有好嗯一场小小的
天只要是草花开放每一朵
可是我千挂的模样让他开随变我
你的想你回家的路上
好像我从不曾离离开你的身旁
那么不会呀不是这首歌
本来就是说不会了吗
在说什么啊
讨厌你们同样的下个一之前
小姐虚的程度还是来首
上次听的桃子的桃子就不虚了吗
那些说跑成什么
然后说伴唱全都拉黑了
这是人家点了
所以说放一下指尖触碰我的外壳是命中
注定的不然怎么会梦中我呢
是被你城实的那个放在手心里的
你的这桃子是什么
慢一天点别看手机要慢慢的屏
需要冷静抱着我在贴近你的唇边
那一点点夜太着急想起很着迷
很容易失迷
问号无限在可一开到请拨开我吧
我把请品尝我啊我安
我才能感受你在爱我弯头流淌着我双眸
我没hello青丝开爱我八
我把轻吞下我啊
我爱连带着我的裹肉和外衣
塞进你在嘴里的一秒都不行
啪啪啪啪啪啪哒
啪啪啪啪看哒啦巴啦哒哒哒哒帮他爸
爸慢一点点小心要暖慢的拼
我需要冷紧捧着我再贴近你的唇边
慢点点别太着急想起很着迷
很容易沉迷呼喊
我现在可以开动请拨开我吧
我吧请品尝我啊我啊
我才能感受你的爱
我温度流淌着我穿透我们
请算开我吧我把请吞下
我爱我安掩
带着我的果汁和玩意塞进你的嘴里的一秒
都不行
你许我看爱我那我把请品尝我啊
我啊我才能感上你在爱我温度流淌着
我沉默的我没我请散太多
我把请吞下我爱爱我好连带着我难过
任何外语塞进你的嘴里
等一秒钟我不行
打了巴拉巴的爸爸啦啦啦
那巴拉巴拉巴巴巴巴安排的人
他的哒哒哒把蓝哒单大哥的三吧
上次有人点了下去就去练了一下
不行我头好晕啊小委员们
我有点不行了倒杯水啊
倒杯水倒杯水倒杯水
倒杯水很伤心平也需要冷静
这条路休息一下聊聊天吧
大家休息一下唱的有五首吗
我去有了吧
经过他爱我吧从小聊爱吃
哪里聊的c这就是天籁
我猜能让我之前把这己唱的夜蝶发现婚姻
算是不收钱
收快起床不是霄云寿司串蛋
谢谢歌回迷的是不是数量是高度啊
之前的五首歌这样看着普通人的不是这首
歌
别这样美丽的一爸爸我看一下啊
慢慢养念一下你们才是谁
三千万石的钢蹦之前使命币不要去怕小朋
员的诋毁
唱出这些水平创出这些风采
不下我的纹力大是在妈妈
我们以后改回儿歌回吧
太对了
读下特发和爱英的钢蹦妈妈
其实唱歌很好听小美员是怕世帽断了
才诋毁一段还在吸什么
哎楼下只见校园大姐姐别开
幻想了就仰面把腰发挥进了长处
请小姐姐可以笑说唱rap
猪大战来了
所以笑一个吧算下一个吧
我们来算下个吧
天哪
我怎么搜到了
我怎么搜到了那个感受
你在爱我温度流淌着我充怎么收到了
那个就算是我穿子不是放呗
这是原创曲吗
好酷啊我的也只能讨厌命
忍着自己那专出的谣言命能喝好k太好吃
了
掉眼性人格格寂寞哦天哪哇
你们调的这是你们哎
这是应该是你们调的是吗
你们真的是我觉得真的是大家管人是真是
人才辈出啊
真的这是人才辈出
说实话真的话不去声就会好听
我觉得你们好厉害你们真的有点厉害
真的还有那些什么调视频的
嗯嗯
做我跟小绿的那个夜蝶的奥利奥是马里奥
也很牛啊
谁都可以
但竟被迫失去这种正再让好牛啊
真的你是的心一直对在说
我想失去读下普利优斯的钢梦之锦
今天要唱十首歌五十五十分钟后之井
我的脑袋是晕的有点太大了
声音
哎呀
哦右下角个cancil的钢蹦器
您唱歌的时候是可以呼吸的
是吧
我才知道唱歌的时候是可以呼吸的这有这
到底有什么好
那个什么的不知道这有什么好哪儿
这哪那个了
你们有时候你们有时候就太敏感了
其实真的哎呀听一下大同老师吧
没有时候太太你没有时候太太太敏感了
真的毒下还行不行的
哎钢本原来是资神啊
我是我以为是资深的滚啊
毒下一岁给k的钢蹦尖的钢泵依旧证明小
法院的真切
贞洁来了贞洁好搞笑
不是这个真搞笑
总有时今天很刚蹦sky依旧证明小
本员的贞洁蛮可爱的
嗯嗯你读三袖子鳕鱼的钢蹦
等有前一天把一个声音不会断断续续的一
去
你买到了你买到了把链接发我一下
我也想带一个可不行了
嗯嗯
如下topiPO零二的一波SC会有机
会听到
之景小姐唱一笑倾城吗
拜托了这对我的耳朵真很重要
看一下啊肥笑确实好像会
哎你们后面的SC等一下
先先先聊会儿读下捏头的刚梦这一小姐
像你这样风险的人
为什么都传统的让我羡慕我哪传统
统读下四小时录的一搏SC
你唱这首歌的时候
我感受到了里面的情感被打动了
所以我为你点问号
SCC打一半就没了
那我还是无法为你转身那头下一个性情缘
的刚峰波波
今天神奇女大要羞死了
没事啊
这花老的同样是正常的疾风之劲草SC
这是什么直播间
又是拨开又是茄就是流淌式料料
不想安安
你所知刚刚正在在吃茄子的流程呢
四小时落的CC来首我的年度歌曲随笑一
个吧
这才真是有品德
你的钢棒前面歌不开原
唱到这里开了还有性价之情
这是为了让大家觉的很适合做歌反律
因为不看原唱就不会唱
天是真的直接再见了打不过我
第一个炮连天使之刃都跑了
直接塔罗的钢棒刚不会刷新
消费员的珍姐也会到消费员的珍姐每天刷
新名字的刚风
小粉员还是吗
说飞人还是呢
南方蛾子刚凤今天春节
谁不明自我的钢棒
我深入珍宝的东西跟大家嘲笑还是吗
无从穿过爱丽丝的钢洞
说能诚心进耳听
致敬唱歌也是运营善惰处置的处置的
钢泵
杵锥的钢泵那不得不刷新了没
是贞洁刷新啊没日贞洁刷新还在笑哈
好好笑哎好累啊爱一个人
长大时界每一刻在倒退
生命中有万事的可能
遇见的特别的人还能唱吗
我说实话我已经有点上气接
不能下去了一下就的刚蹦六
你也要证明你的贞洁吗
Ok我知道现在现在听到这个话起来打跟
风的都是想要
证证证明自己的证明自己的真洁的
不行啊现在差不多了
大人们元哥们深呼吸一下
是我看到这几个钢炮你有点忍不住笑
我真的啊不行很好笑
特别的人也是那种不是特别会的呀
嗯爱个山或许要慷慨
说着想被爱
最后没有了对白必须有你我的情真
不求几分的平等左右幸福
右心叹生命的清风摇身啊动一个山
也需要善败
哎
有尽朵的新引白
才了解所谓的哎今后的岁月
让我们一起了解多少天长地久
有几回细水长流
哎特别的人奋不顾身
难舍难分不是一般人的认真
若是有一天爱一个人
让大时间每一刻在倒退
生命中有万事
嗯
可能你就是我要是遇见的特别的善良
也许小山脉又经过了意外
才了解所谓的爱今后的岁月
让我们一起了解多少天长地久
有几回细水长流
我们是北方特别的人奋不顾身
难舍难分不是一般人的人
承若只有一天爱一个人
让大世界每一刻在倒退
有时也会失败怕被淘汰
想起个明白白曾曾经如的的待未来
总未来人山人海总有你的存在
总曾经自的是对方奋别的人
奋不顾身难舍难分
不是一般人的人真弱
只有一片爱一个人
刹那时间每一刻在倒退
生命中有完事的可能
你就是我要遇见的特别的善良
想笑就笑吧
大家神经是不是
你们想笑就笑吧我不敢知道听他
你们想笑就笑
他他你的嘴里的雨被笑好吗
一定要笑我吧啊我请听
嗯不是啊我都没开混好棒
你们说谁混响声音太小
听不到都流淌着我出我是服了
嗯唉我要深呼吸啊
你们能很明显的感觉
我现在唱跟第一首唱绿色的时候不一样了
因为我现在真的很很累不在
欢迎你们CC自己听一下大头老师的十七
八七十九八七
吧感受一下双副歌把我怼了
十二第二段副歌是小飞人小数的
有个有个歌叫乌梅子馋什么我去
怎么有红地毯上楼下里有犯人
还有归波猴地毯毯听爽爽才是音乐
Yes这才是音乐
爽
我们不下自己的私生子的钢泵
憋死在我手机里了
雨空的钢蹦问号木根小姐
绷带的钢蹦咋这样谢我营业的钢炮
这几个结结结结结没绷住
真的追捕暴风剑的钢蹦你不能骂之井啊
知锦就被骂的小脑袋特别晕
然后知井就特别委屈啊
这PS丢丢谢NSEN的哥们还真是多学
不能还是谁呀
即便是情什么名字
反来最近我小时候卷腿卷到车子里
上学被女同学关掉走廊上被袭胸
长大了开位还要被嘲笑
充分哭什么多可爱呀啊嗯嗯读下风信人刚
懂郑小姐
向你拿出那天唱九九八十一的勇气来唱接
下来的歌
单击暴兵的根本
原来小粉圆的贞洁在你眼中真的好笑
好跳好蠢好可爱啊
看看围头玩起来是飞懂唱歌的都知道
唱歌最拼命的是执行六字母
可是杨哥菲娜的烤羊营烧太厉害了别好身
子的钢泵
刚来现实之井第几坑龙村韶华的装作每次
进来就看见你
渺笑开直播纯享受来的这是牛兽
这是牛扫啊绚烂哥轩凶的钢泵
这些原话小美元的春节好有笑
我哭了这是今日春节
你最好还是跳转到一半
纯牛不是你们看到那个打钢炮
把钢蹦拔上来
然后说今天这是今天的升级的那个
你们有人憋得住吗
心境这里面有人憋的什么哦
山外小楼夜听雨航真会
但是我现在好累下次唱好吗
或者说下次第一首唱这个
你就我先来试试吧
嗯嗯嗯我能不能开混响啊
我开我求求你们了
数着卷去烧烤的红豆屋山黄好寒冷山蔷薇
哎等等月下唯
有花的山影头盖与谁此生秋收啊
世界崩潦草芙蓉花又起斑了枝头
奈何别残留漂泊如入江水小让
我重新重新来一下怎么伴奏这么大呀
等等调一下当当当当当当当当当哒哒哒哒
哒
等荡他的的嗯的他
嗯这时我太小我不想喘口气
嗯嗯
数着卷裙烧逃的红豆忽人黄昏后频肩寒冷
闪着为谁消瘦
月下
唯有花的身影
头该与谁厮守究如何
却解不了愁
芙蓉花有七八的枝头奈何别挽留
漂泊入江入江水向东流
望断门前隔岸的杨柳寂陌深不舍
我无下想先来的悲伤美好
我独酌山小哥听一夜相思愁
最后让人反忧心事
难舍深小哥能我承一叶小舟
放思念随风漂流
嗯嗯嗯芙蓉花有几大的枝头
奈何别难留
漂泊江水向东流
望断门前隔岸的杨柳紧抱着
不想夜让眼泪长流
我独酌身外小阁斗听一夜相思愁
最后让人烦忧心事难收
身外小阁斗我斟一叶小舟
放思念随方
想河边都说什小哥不能窗外
爱谁时后让不懂江畔晚芳不流
所以旅程看小狗是谁
小在看选择那一一起散年
你是长流那一曲思念长流在一起死
三我真不行了我现在不行了
朋友们我真不行了我现在不行了
我上不去了我上不来去
我先不行了哼头好晕啊
感觉要晕到的
不是真的真的一点没跟他们开玩笑
真的感觉前五十分钟过得很快
我现在怎么才才一一个小时二十四啊
哇你们知道我现在有多那个什么吗
我感觉这是我真的不行了
我这头晕了
真的我现在头晕软还是下一个啊
什么腻的提不起劲
当帮爸妈妈能唱大同的love
slove算了
不可以不会唱这转正迟迟妈妈我都紧
紧剁了
爱吃指顶的茄子尽早活下去
不要死在小朋员手机里不在的百香果渡然
大叔大声嘲笑
粉丝说好听要死了真的考着这样说
考子说什么四小时录他是谁
笼子来了
龙子来了一首念小作文拖堂的那个时候
我跟你们说
其实之前其实之前那个什么跟你们这里说
话其实嗓子一点都不累的
其实嗓子不累的其实有时候播不了
其实是那个什么那个什么就是不能呼吸的
那种类
不是说嗓子不行了是身体不行了
现在是早上那个早上纯说话倒也还行
他又不是那种很要控制气流的感觉
因为就只需要念一下就行了
这样子我试一下我怎么能不大生气
就这样子念不就就行了
你要说其实嗓子疼吧嗓子还真不疼
就嗓子现在也不是很痛啊
也不难受有时候真的是喘不过气了
就rain五五八零的终结
小粉员已经终结
小本员的战姐已经在那天早上被事情
找破
你们现在真会说话
你们现在说话还挺好玩的啊
嗯再难来了我说实话吧
他给你下落下落飘花的钢炮
你们就唱吧已产生路径以外
生明月的钢蹦小粉员不能掌控直播间
直接被动挨揍
二六二十八掉的SC真的有一米六吗
不是说肺活量可能提升成正经的神啊
我他妈一米六九来把我推入是吧
皱纹男自已猥险的伤我着心三六九说
天使真的
五补SC好听的钥匙
一回血决定将织己护在身后
太好了太好恨这是糖豆包的钢蹦
我们来尿尿吧去厕所重置一下状态
要不出来
世界上没有幺六九的人不都说是一米七
因为一米七女生一米七太高了
一米六九真好看一下
真的就是一米六九啊
又没有高那一米七就一米六九啊
其实小妹也是米六九
我妹妹也是米六九
好像是在高三高三之后就不长了
我跟你们讲
之前在初中好像是初一到初二的时候
那年长了九公分那年长了九公分
对一样的哇那一年长九公分
当时那个校校园的那个是每每年都体检吗
那个校医都说好神奇啊
都说这一年穿很高
我记得那一年天天梦到梦到跳楼
还是梦到什么反正就腿进一抽一抽的
其实还好吧也不是很高的
其妹本不是有更高的吗
感觉v要其体就是高高矮矮
瘦瘦都有吧
三围鱼三围瘦瘦穿的SC
别人唱唱歌玩感情最近唱歌玩命
我现在说话已经不是不是身高而已
怎么就顶不顶了丑逼哥
好吧不下贺安宁的SC妈
没求问你听一下十九八七八
我是大同桃子
这是我的最后一段副歌真神了
我我那啥一下我给你放一下
好吧
但大同老师我会唱他那个歌叫什么来着
爱就是爱哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
这什么歌来着
一个女生唱的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
垂怀垂怀还逃
不过要置身身外
这个啊是的是的是的
十九八七来吧天闲着没事儿
我们能不能来点虚拟感啊
前没先面是就给你们报
先报
又不是没报过
你减三十的长短机哦
这个听过的前真的有人没有听过方大同老
师的歌吗
哇这太好听了
哇太太好听吧听会歌吧
大家听会儿七
我不送你玫瑰只想送你真实要从何时起
不是说爱该有星星
是也是嗯哎也许陶瓷的怀抱
哎十还是最不心烦表白总得的飘动
我才是长的
哎
死了秘密
哎啊回忆风爱错谎言从来都没你的
就想的的我是谁为你生欢迎
不会肯我不送你只想送你全世喝水
不是说你也是的加游戏谁快的切
为什么伤的越多越值得担心
要从哪一分要从哪一秒说起
最大的城市我爱你爱力勇气
再一四九八七六四三二一
会不会生气
会不会哭泣
告歉是保护思念玫瑰
就自从你三世要从何说起
不是说爱的越深要从何说起
为什么想的越痛越觉得开心
当初你与我永远不分离最后的温暖
也好像大约在动情微
想每一夜是否我不够努力
一个人孤独的赖在这里怪自己在
你知知道底什么么
理理在你离理的理我
我没什什么理理理我太好了
然后你却说的路话太真的是你爱的是你
你却说的爱的是嗯我爱嗯这样的
为什么啊
我的嗯你不要离开哎
一点是个人把我的爱想你哒哒哒哒哒
当把蛋塔带开爱新年的爱的心一叮钟
说到你录音别说要你的网站
看他的兄弟等着树下的
我的真的是说的我只是谢谢
是我只是得太有才华的大同老师
太好听了
有品啊真有品哎呀
有品啊
真有品
不需要恋爱吃马里奥的一本SC
千万别找男不因老师学发声
千万别找男游泳教练学教学游泳真假的
真的假的
太高笑了哒哒哒哒哒上不上去
独下直播名字和SC方
大鹏也是出息的麦只
我置信直播室
我们在直播间驻唱别搞别搞
本来不想招他
哎
不过找到现在还没找呢
说实话现在声乐老师都没找
因为找不到合适的生日老师感觉这种小地
方根本没有摄
像师有感觉呢
我到时候去的话
还要还要打b我真的很不想打b动上
炮台送得了哒哒哒淡淡的等等
不想搬说了不想搬家
我觉得在学证挺好的
我感觉我对于家的感觉
就是你你可以在一个地方扎根生存
但你可以随时把蒲公英飘向任何一个地方
是我可以随时去各种各样的旅游
但是我还是要回来的哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒风筝带个帐篷景的哲学也不是哲
学吧
就是其实之前也是因为之前不知道你们应
该有很多学生
是从小到大走读的是吗
就是已经从初中认识的女生
就是初中的初中的时候就已经住宿了
高中的时候也住宿
大学的时候也在不同的省会住宿
所以他好像还没有什么对家的感觉吧
之锦就是其实从小到大都是走读生啊
就大学的时候去别的城市住了住了几年
然后在在之后就去珠海工作了半年左右
其实感觉各地方都挺不适应的
特别是空气空气环境跟特别是空气
感觉应该就是那个什么气候吧
气候真的很不适应气候很不适应
太热了
三十无憾像是湖北也热的要死
更是是而且没有秋天
你们知道什么叫没有秋天吗
是真的没有秋天
现在应该是正处于秋天的时候
进来声音好大等一下果有
现在应该是正处秋天的时候吧
然后秋天就会一直一直一直下连绵不断的
善许不是嗯
薄之枫桥苏元军的钢蹦紫色小妈
你要幺幺幺七太可爱吧
但今天a股也太烂了吧
还是看晚上的纳斯达克吧
大a又来了
上周这周前几天三是有秋天的感觉又特定
了
哎
不是啊
你特定怎么特定湖北这个地方
就是这样子啊
夏天跟冬天中间真的只有一小线一小线
的秋天
然后那个秋天还会一直下下秋雨叫做什么
好像叫做华中还是华南
还是华西秋雨供暖啊
也没有供暖这一说吧
哪里可以可以供暖啊
然后冬天又特别冷
其实冬天我真的觉得因为去过北方
感觉跟北方差不多冷了
我是好像这是有点抽象
但是就是冷度不一样
就北方至少有暖气
你们知道吗
但是但是湖北这边就是又冷
然后又没有暖气家里跟外面一样冷
好崩溃真的当当当他可能会定位错啊
是谁说有可能我瞎说的呢
有可能我说今天下雨是假的呢
湖北是北方湖北算是秦岭淮和以南吧
但是真的挺冷的
湖北湖多湿气重湿了
是的是的慌了
来吧
你们来吧
让我看看你长什么样子
你的一好流产点来吧等等
噔噔哒噔噔噔
哒哒哒哒哒哒要看你们长什么样子证明
的
真要好几年BW上大大方
看还有BW啊大风看都来了
真封不住了
到时候请你们喝蜜雪冰城好吗
到时候秦明和那个四季车
对对对
到时候请你们喝高山四级村三分糖啊
嗯嗯转正那一天先到的心愿悦喝三杯
嗯能想起嗯喝三杯不是啊
置顶篇就喝这个
你们要跟置景喝一样的
和你去
今天冰箱终于没有刷新四季声了啊
人妹妹走了要这两天没有点
有三号都爱吃海料的
Sc所有的舰长提督总督
请注意当心被执行开合
已经掌握了你们所有人的全部信息了
好吧总觉得傻光了你们的信息了哦
已经掌握了阴天在不开灯的房间
当所有思绪都一天一一点
真青海填的是假的吗
还是是哦还好你们填是假地址是吗
天哪在这样插线啊照片九吧
读下天使针打这些
完了我是老师我已经得开了
我很冷
我知道啊
原来大家都都都已经被执行开合了呢
是吧
我的怎么说怎么说
甜看一下填地址的两百哦
三百多个人是不是我还得找一下
嗯这个月的提督礼物不还是鲜花吗
但是还不招手要送的都下抱枕了么
哒
Cc湖北人珠海这边气候真挺高的
很潮湿感觉除了冬天
其他时间全是一个湿度潮湿
嗯以前小的时候没有觉得湖北很潮
说实话以前时候就是那个饼干放在外面不
被封住的话
第二天还是能吃的
但最近觉得越来越潮了
我我评判这个潮不潮湿的这一点真的是看
这个薯片第二
天能不能吃啊
但是感觉小时候好像没这么长
还是我的剑有错误
最近几年最近几年真的很潮湿
戒指就是湖北的吗
我天哪IP地址b站IP地址
不是行把我开合了吗
而且冬天冬天又冷
我真的啊真的不是很想哦
冬天真的冷
你们十一月十二月的时候
你们十一月十二月十二月的时候会看到这
是脚上怎么说
呢
身上穿着那种极厚的极好的
那种睡衣的还有跟你们直播
估计是脚下面都要放一个取暖盆
然后鼠标都鼠标都不能多玩手指头会了
然后你问然后你们就会问知情什么类
为什么不开空调
因为冬天之前就是很不喜欢开空调
冬天开空调不喜欢那种味道和感觉
而且太干了
是的冬天很不喜欢开空调
到时候真的是脚上踹一个
手上拿一个很然后再缩成一团
这里缩成一团给你们吃
就这样缩着这小脚缩着
这要缩着我自是的冬天哎
对闷这个闷这个字很推
其实肝都是还好了就很闷
感觉不能呼吸
我感觉之前是对空气治疗还是蛮有要求的
一个人有时候不能呼吸
就真的很难受
真的开空调有时候太难受了
太闷了都不是太干了
太闷了
现说冬天一般都不开空调
夏天的话基本是会决定开的
也受不了热我就之前就是也受不了热
也受不了冷的
一个一个是空气净化器
先买个空气净化器
但是空气净化器真的有用吗
不笑料爱吃马里达CC烤猪蹄
流口水了绷不住了
看你们把纯良逼的看你们把纯良逼的
我感觉我现在说话都已经没气了
是吗
感觉现在说话有点断气了
小心养子怎么这样啊
是不是复旦是这样的
就怕冷就怕热
确实啊现在第几首了唉
其实唱了挺多首有七首吗
有七首吗
吃什么吧
然后再唱一首再来一首唱什么呢
我看一下
我感觉我唱不了那种需要气息控制的哦
对刚刚有人点了一笑倾城
汪苏泷的有女生版本的
没伴唱啊没辅助人啊
是开原唱的
那一刻我就对你一见倾心
相信命中注定就嗯小青晨一卷子斑驳
说什么情深似海
我却不敢当自到漫步过
与你并肩看始这只有三十秒钟啊
来吧
嗯轻妙的写告诉你我的愿望
我总是轻描淡写告诉你我的愿望
也给你千言万语都说不尽的目光
这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏
却无了风湿照亮
也错过人间万象孤山里一场角上
你路路车着好你笑得像光芒
无人把我照亮路上把我照亮
风轻扬夏未央人一路伴着笑
原来所谓爱情是这模样
就缠着一笑倾城一剑牵伴
我说什么情深似海我却不敢当翅膀
漫步过与你并肩看夕阳
我心之所向我的心之所向
四方
想起你的风光
想和你同时变险余生的篇章
小鱼泪都能相关情节不敢到
我们散场了
咚当咚咚当咚
你是我偶然听闻灵感于心的歌唱
也是我惊鸿一瞥而后拥抱的芬芳
这世界风华正茂可别不负好时光
风月偷偷的长笑落叶花木上山荡固
却为一场桥笑人数还恰正好
你笑的像光棒蓦然把我照亮
不想把我照亮
风轻扬夏微央零星不敢知晓
原来所谓爱情是这模样
纠缠着一笑倾城一点字难忘
说什么情深似海
我却不真的前方漫步过云你
并肩看夕阳我心之所向
我的心之所向
四放上轻易的风光想和你铺持平险
余生的偏洲小鱼尾豆
分相关情节的跌倒
我们不散场我们不散场
当当当当当当当当当当当当当当当当当当
当欧了第八首
了吧都下是只是还是谁
太好听了
扣吧
真的是天才第三手了吧
谢清晨的SC回旋又回旋了
今天唱的还挺难的没有啦
谢谢大家的礼物啊刚谢到哪来一个
好谢谢雀月挂书筒的星光点点
甜蜜契约
谢谢咸菜烤笋的爱心抱枕
二心抱枕
谢谢伊儿的亲密之旅
谢谢言之万风希望点点星光契阅
谢谢布六克希希望点甜甜名签
谢谢不好看的爱心抱
谢谢水波的棉花糖
谢谢菠萝豆包亲密之旅
谢谢四k八六八的甜蜜契约
谢谢april七幺六的棉花糖
谢谢这个兄贝特八七的甜蜜契约
谢谢谢谢
牛了能上八首了八首了八首了
八首了
再来再来一点轻松愉快的那种的
再来点那种轻松愉快的
我看一下啊
嗯嗯嗯看好单的棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒哎呀哎呀没幻想
没幻想我没有安全感
我找不到很好的原因
以前的亲密这感觉太轻异
我抱歉不能说明义
我相信这爱情的定义奇迹会发生
也不一定
风温柔的清醒也是漂亮
好消息一切新鲜有点冒险
请告诉我怎么走到终点
被有人了解没有人像我和陌生人的爱
别我想我会看还是想念你
遇见了你
我怀疑这奇遇只是恶作剧
宝宝我想我可以那喜欢你
你看看
想起我忍心踏入你给的很的自迹
你给的恶作距离腾荡荡
当当当当当当当我找不到很好的原因
企图藏翅一切的轻易是感觉太轻盈
我抱歉不能说明我相信这爱情的定义奇迹
会发生
也不一定
风温柔的清醒也许漂亮后小心翼翼
我才发现你很遥远
请让我再瞧瞧你的双眼
没没有人了解
没没有人像我和我深深的爱恋
哎呀我想我会开还是想念你
可是我刚刚才遇见了你
我怀疑这际遇只是个造句
哇哦不管了我想我已慢慢喜欢你
因为我拥有爱情的勇气
我忍心踏出你给的好作气
我真要死了我真要死了
我们走吧我们下播吧
孩子们我们下播吧
我知道最后唱这首歌吗
在心里面那么会就淡一点
我看见了最阳光的笑脸
好时光都宝贝宝贝因为有些远
我试着我担心的太爱人
不计划太多反而能勇敢吧
某些功否得过每一天快乐的
我看每一天瘫痪了
第一次遇见阴天遮住你侧脸有什么不
我时候好想感谢我的你的嗯你的心
有一高桥的我发声音山川
偶尔而逃生黑色等等的围观
就算你有抱歉我的爱会拍的小手
夜深打开车你会看们的悲伤人
嗯嗯嗯嗯SC卡的也能复刻是吧
哎真的真的我当时都唱成那个样子
我怎么可能还去操作里面没有听到鼠标声
呢
我的鼠标声那么大
他就是自己卡了他自己
他就是自己看了咱们下一个排口红薯的
SC
还有好月星强健是神会中神会天很开心
Okok谢谢大家谢谢大家
楼下还是有发鱼海龟播的
我不还是谁你复刻异地
连卡顿都复刻真是是真没办法
给我SC也卡成两段了
我好牛批哦牛逼
真的我感觉这两次已经很巧妙
我感觉下次应该就不会了
我觉得应该没有下次真怎么可能这么巧
很哼感觉这已经是很好了
这件事真是感觉是几千分之一的可能性的
吧
因为我之前OBS从来都没有断过线
但我现在自怜以前从来都没有过
好了好了好了留下长短期的SC
我看你是小姐
为什么你的直播这么魅力
等会儿就跳了
明天下午五点复活如何办
先走了拜拜大家拜拜
大家这个不行了走了走了走了走了
其实还是能正常说话的
但是头有点太晕眩了我滚了
我滚了拜拜拜拜
大家拜拜大家我滚了我滚了
我滚了啊走了走了走了
走了没回马枪了我关了